1.3

double -> int = F

1.4

Initialisierung: Anfangszuweisung eines Wertes.
Zuweisung: einer variable einen anderen Wert zuordnen.

Unterschied: Intialisierung ist der "Anfangswert". Zuweisung kann jeder beliebige Wert sein, der der Variable zugeordnet wird.

1.5

Deklaration: Benennt Variable.
             Deklarationen müssen eindeutig sein und verhindern Doppelbenennungen.
Definition: Zuteilung des Speicherbereiches einer Variable.

Unterschied: Deklaration ist die Benennung der Variable, Definition weist der Variable einen gewissen Speicher zu.
Bsp:
Funktion:
int main:
int = Definition
main = Deklaration
Variablen:
double a:
double = Definition
a = Deklaration


int baum(int a, int b); deklaration?

int baum(int a, int b){} definition?

Signatur: Eingabe, Ausgabe und Name


Aufgabe 1.13
C++: Wurde 1979 als Weiterentwicklung von C entwickelt und ist eine der am weitesten verbreitete Programmiersprache
Quellcode: Text eines Programmes
Compiler: Übersetzer der Programiersprache für den Computer
Linker: Verbindung zwischen unterschiedlichen Programmen / Verlinkungen
Objektcode: Zwischenergebnis des Compilers in Maschinencode
Ausführbare Datei: datei die vom System ausgeführt werden kann, bsp: .exe .bat
Main(): in der Mainmethode werden die Funktionen aufgerufen
#include: fügt (in der Regel) Header Dateien in das Programm ein
Kommentar: Dient zur Beschriftung des Texts zum besseren Verständnis
Header: Beschreibt in der Regel Funktionen die nicht in der Main-Methode direkt enthalten sind
Programm: Bestimmte Handlungsanweisungen die vom Computer ausgeführt werden sollen
Ausgabe: Unterschiedliche Arten von Rückgaben
std::cout: Terminal output
std::cin: Terminal input
<<: Ausgabe in Combi mit cout; sonst bitshift
>>: Eingabe in Combi mit cin; sonst bitshift
Funktion: Unterprogramm mit bestimmter Aufgabe
Funktionssignatur: Funktionsname + Parameter
Deklaration: Bezeichnung von Funktion, Variablen
Definition: Wird vom Compiler benötigt um Speicher zu reservieren
Typ: Typ der Werte/Daten (int usw.)
Typkonvertierung: Umwandlung von Datentypen
Variable: Vorübergehende Reservierung von Speicherplatz für einen gewissen Zweck, Wert variabel
Name: 
Wert: Bestimmter Wert der einer Variable zugeordnet werden kann
Initialisierung: Anweisung für den Compiler einen gewissen Wert anzulegen
Zuweisung: Zuweisung eines Wertes zu einer Variable
const: Eine Unveränderliche Variable
Gültigkeitsbereich: Bereich in dem eine Variable definiert ist
